Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
Aquí estamos.
No hay nadie aquí
Xiaoyao Zun.
Mucho tiempo sin verlo.
Líder de la secta Qin.
Escuché que la piscina Supreme Clear ya ha sido mejorada.
Parece que seguro que lo harás
tomar la iniciativa en esta competición.
Me preguntaba por qué Chi Xiao Ge se asoció con gente del Mar Yaomo.
¿Cómo terminaron juntos?
Incluso están usando la Técnica de Cultivo Malvado.
Resulta que nos tienen miedo.
¡Pequeño mocoso!
Me ocuparé de ti ahora mismo.
Líder de la secta Chi Xiao Ge, no hay necesidad de rebajarse al nivel de un joven.
Espere hasta que comience el Torneo Hongmeng.
Habrá tiempo de sobra para ocuparnos de usted.
Honorables cultivadores,
Yo soy el Hada Hongmeng.
El aroma del osmanthus Hongmeng llena el aire.
Las hojas rojas caen en el reino secreto.
Ha llegado el momento de celebrar nuevamente el Torneo Hongmeng, que se celebra una vez cada década.
La competición de este año se llevará a cabo en la Barrera Shura.
Debes encontrar la entrada oculta al río Dao.
Cualquier secta que encuentre la entrada primero
ganará el derecho a cultivar en el río Dao.
Un día de cultivo en el río Dao
equivale a diez años de formación regular.
Esta es una oportunidad única.
Esperando con ansias tu actuación.
Esta noche,
Podrás descansar en la posada que hemos preparado.
Para la noche.
Les deseo a todos dulces sueños.
Que todo salga bien mañana.
Vamos.
¿Por qué este tipo es tan espeluznante?
Ge Zhen afirma que es para píldoras de cultivo,
pero creo
Tomó suplementos para el Torneo Hongmeng.
Está causando efectos secundarios.
Él es demasiado irascible.
Está sobrecalentado.
Está sobrecalentado,
¿Por qué estás tan feliz por ello?
Lo sabrás mañana.
Sinvergüenza.
¡Ge Zhen, bastardo!
¡Cómo te atreves a tocar mi Chuichui!
Si no te termino hoy,
¿Qué sentido tiene tener este bastón de hierro?
¡Ustedes, Chi Xiao Ge, son unos bastardos!
¡Sal de aquí!
¿A quién estás maldiciendo?
¡Los estoy maldiciendo, gente de Chi Xiao Ge!
Maestro.
Será mejor que tengas cuidado con tus palabras conmigo.
Mira tu cara desvergonzada.
No es de extrañar que tus discípulos de Chi Xiao Ge
Puede hacer cosas tan repugnantes.
¡Bah!
Tú... tú...
¿No eres repugnante?
Xiaoyao Zun.
Eres una persona mayor.
¿Alguna vez me ha tratado como a una persona mayor?
Entonces tu discípulo
arruinó la reputación de las mujeres de mi secta.
¿Tienes alguna explicación?
¡Pobrecita del mar de Yaomo!
¿Hablando de reputación?
Tal vez
ella
sedujo a Ge Zhen primero.
Realmente desvergonzado.
¿Hiciste esto?
Por supuesto.
¡Bang bang!
Ya es hora.
Hora de dormir.
Susurro.
El comandante quiere discutir el Torneo Hongmeng conmigo.
Duerme primero.
Espérame.
Los hombres son unos sinvergüenzas.
En realidad me usaste como cebo.
Él lo eligió.
Bueno, ¿quién te dijo que donde quiera que vayas,
¿Siempre irradias un encanto infinito?
No es de extrañar que todo el mundo te quiera.
Bueno, no te equivocas.
Así que este es su plan para sembrar discordia.
Ayer vi a Ge Zhen exagerar con el tónico.
Lo sabía.
Definitivamente tendría malos pensamientos por la noche.
Simplemente lo seguí.
Todos, por favor mantengan la calma.
El Torneo Hongmeng está a punto de comenzar.
Si tienes algún problema, discútelo en el Reino Secreto de Hongmeng.
Artículos dañados
exigir una triple compensación.
Maestro.
Buenos días a todos.
La red de teletransportación que tienes delante
es la puerta de entrada a la Barrera Shura.
Enviará a todos al azar
a cualquier ubicación dentro de la Barrera Shura.
Si tienes suerte,
Puedes ingresar directamente a la entrada del río Dao.
Por supuesto,
Si tienes mala suerte,
Podrías terminar a decenas de miles de millas del río Dao.
En resumen, todo depende de la suerte.
¡Buena suerte!
Vamos.
Ir.
Ve a buscar al anciano Longlin y a Jian Chi'er.
El Torneo Hongmeng finalmente está comenzando.
Todos ustedes
¿Crees que no puedo ver que estás tratando de sembrar discordia?
Nuestra alianza
No me desmoronaré por algo tan trivial.
tan fácilmente
Resulta que ustedes dos no son tan tontos como parecen.
Quiero tu Secta Wangxian
desaparecer por completo de los Cuatro Reinos y las Ocho Desolaciones